Tokoh, aksi, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan
dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Bos saya ingin berkolaborasi dengan Anda.
Tuan Thee, saya rasa
saya tidak bisa datang makan malam lagi.
Berdasarkan informasi yang kami temukan,
dia pernah berpacaran dengan Tuan Peach saat masih kuliah.
Besok libur. Kamu ada waktu luang?
Ada suatu tempat yang ingin kutunjukkan padamu.
Inilah kehidupan nyata saya.
Apa yang membuatmu stres sepanjang hari?
Apakah kamu takut aku akan keberatan
jika kamu dibesarkan di sana?
Aku tidak ingin berpikir seperti itu,
tapi aku tidak bisa menahannya.
Mengetahui hal ini membuatku semakin mencintaimu.
Bagaimana kalau kita coba berkencan?
Aku bersumpah akan mencintai, merawat,
dan melindungi kamu dan adikmu seumur hidup.
Sepatu hak tinggi 4 inci.
Kamu belum belajar, ya?
Sekarang aku sudah bisa berjalan sendiri.
Tidak perlu ada yang menopangku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ini Tuan Touch.
Dia adalah bos saya.
Ini adalah buah persik.
Senang akhirnya bisa bertemu dengan Anda, Bapak Peachayarat.
Ya.
Aku benar-benar minta maaf karena meminta Mim
untuk menghubungimu secara pribadi.
Kami sangat ingin bekerja sama dengan Anda,
tetapi kami sama sekali tidak bisa menghubungi Anda.
Jangan khawatir. Saat ini saya sedang mengerjakan
proyek jangka panjang dengan perusahaan lain,
jadi saya belum menerima pekerjaan lain.
ARSENIK?
Ya. Kamu tahu itu?
Hanya sedikit orang yang tidak mengetahuinya.
Bagaimanapun,
Untuk apa sebuah keluarga mafia
membutuhkan fotografer?
Oh, saya bekerja di
bisnis parfum milik Bapak Theerakit.
Jadi mereka menggunakan parfum untuk pencucian uang?
Ngomong-ngomong, apa lingkup
proyek yang ingin Anda percayakan kepada saya?
Shohei meluncurkan
perusahaan manajemen artis.
Saat ini kami memiliki beberapa model yang sudah menandatangani kontrak.
Kami ingin Anda mengambil foto profil mereka
dan membuat konten untuk mempromosikan perusahaan kami.
Kapan peluncurannya?
Hmm.
Secepat mungkin akan lebih baik,
tetapi kami akan menyesuaikan dengan jadwal Anda.
Oh, jika Anda benar-benar terburu-buru
dan hanya untuk pemotretan profil,
Saya sebenarnya bisa merekomendasikan
beberapa fotografer bagus lainnya.
Tidak mungkin, Peach.
Kau sudah berjanji padaku.
Aku hanya tidak ingin membuatmu menunggu.
Aku bisa menunggu.
Aku hanya menginginkanmu, Tuan Peach.
Apakah kamu sudah menunggu lama?
Sekarang aku tahu siapa yang akan menjadi
orang pertama yang bola matanya akan diangkat.
Tenang.
Bagaimana caranya?
Setiap kali dia menatapmu,
seolah-olah dia ingin melahapmu.
Aku manusia. Bagaimana mungkin dia memakanku?
Tapi aku sudah melahapmu.
Kamu tidak bisa mengatakan itu!
Kita harus pergi ke mana?
Di tempatmu?
Aku mau pulang.
Kamu akan kembali bekerja.
Apakah aku tidak boleh ikut denganmu?
TIDAK.
Saya merasa tidak enak badan.
Saya merasa demam dan menggigil.
Sepertinya aku harus mengambil cuti sakit.
Jika kamu sakit, pergilah ke rumah sakit.
Bukan rumah saya.
Bagus.
Namun jika ternyata saya benar-benar sakit,
Kamu harus mengizinkanku menginap
di rumahmu.
dan menjagaku
tanpa meninggalkan sisiku.
Mok, bawa aku ke rumah sakit.
Rumah sakit ARSENI...
Di mana dokter dapat memberikan sertifikat medis
sesuai keinginan Anda?
Atau rumah sakit mana, Bos?
Mok!
Anda sangat licik, Tuan Thee.
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Aku hanya tidak ingin berjauhan
dari pacarku.
Kau sudah memukulku dua kali, Lookpeach.
Ayo, Tuan Mok.
Tolong antarkan saya pulang
dan antarkan Tuan Thee ke kantor.
Mengerti.
Berikan kartu namanya padaku.
Kamu sudah selesai kerja sekarang, Mok.
Saya minta maaf.
Ada apa?
Maaf?
Apakah maksudmu kamu minum terus-menerus?
Aku sama sekali tidak bisa tidur,
jadi aku turun ke sini untuk bersantai sejenak.
Selamat atas kelahiran Peach.
Ini bukanlah akhir, dan kau tahu itu.
Tapi ini awal yang sangat bagus,
bukan?
Sekarang aku mengerti mengapa cinta berbahaya bagi kita.
Apakah kalian mengerti apa yang Guru
coba sampaikan kepada kita barusan?
Aku tidak pernah takut mati
sampai aku jatuh cinta pada Peach.
Para pengawal ARSENI diajari
untuk menganggap kematian sebagai sesuatu yang dekat.
Mungkin itu benar.
bahwa aku harus menjauhi cinta.
Tapi Anda bukan hanya seorang pengawal.
Kau temanku, Mok.
Kamu senang karena aku menemukan Peach.
Aku juga ingin ikut berbahagia untukmu.
Tetap,
pada akhirnya,
Aku harus mengorbankan diri untuk temanku.
Namun selama ARSENI
berada di bawah pengawasan saya,
Tidak akan ada yang meninggal.
-Persik!
-Oh!
Kamu kaget, ya?
Lari!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mereka mengatakan masih ada
beberapa detail lagi yang perlu dibahas.
Bagaimana denganmu? Apa yang kamu lakukan di sini?
Hai, Tuan Peach.
Tuan Sentuh.
Aku.
Senang bertemu denganmu, Peach.
Apa yang membawa kalian berdua ke sini?
Ini Tawan.
Dia adalah seorang model di bawah naungan Shohei.
dan presenter lain untuk
Koleksi Musim Semi.
Kita akan bekerja sama
lebih cepat dari yang saya kira.
Aroma istimewa untuk Koleksi Musim Gugur,
Proyek khusus kami,
mendapat sambutan yang sangat baik,
Jadi, ARSENI ingin mengundangmu.
untuk bekerja sama sepenuhnya dengan kami
untuk Koleksi Musim Semi, Bapak Tawan.
Suatu kehormatan besar
bahwa Shohei telah menerima tawaran kami.
Kesenangan itu sepenuhnya milikku.
Saya pribadi memang ingin kembali.
Bekerja sama dengan model terkenal seperti Anda
dalam proyek sebesar ini,
Tawan mungkin membutuhkan bantuan Anda
dalam banyak hal, Tuan Aran.
Tidak masalah.
Seharusnya tidak ada masalah
karena mereka sudah pernah bekerja sama sebelumnya.
Ya, kami akur.
Ini waktu istirahat makan siang,
dan semua tempat penuh sesak.
Apakah kamu lapar?
Belum.
Kamu berbohong. Aku tahu kamu makan tepat waktu.
Kamu ingin makan apa?
Sebutkan nama tempat tersebut.
Mengapa?
Apakah kamu akan menggunakan kekuatanmu lagi?
ARSENI memiliki saham
di beberapa restoran tersebut.
Bukan hal yang aneh jika mereka
menyediakan meja khusus untuk pemiliknya.
TIDAK.
Saya tidak ingin melihat orang-orang
diusir dari restoran.
Saya tidak pernah mengusir siapa pun dengan tangan kosong.
Kompensasi yang saya berikan kepada mereka
atas waktu mereka yang terbuang sia-sia
bahkan mungkin cukup
bagi mereka untuk menikmati 10 gratis—
(Tenangkan dirimu!)
—makan.
Tapi mungkin aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kamu tiba-tiba jadi lebih tenang, ya?
Aku tidak mau dimarahi olehmu.
Selain memarahimu,
Saya tidak ingin Anda menggunakan uang Anda
untuk ikut campur dalam kehidupan orang lain.
Sekarang aku mengerti.
Mulai sekarang, saya akan fokus menabung.
khusus untuk Anda gunakan.
Makan ini untuk mengganjal perutmu dulu.
Setelah restoran-restoran sepi,
kita bisa makan dengan layak.
Di sini agak panas,
tapi ini tempat yang paling tenang.
Seandainya aku tahu kau akan semanis ini
sebagai pacarku,
Aku pasti sudah menjadikanmu milikku
di kehidupan kita sebelumnya.
Kamu suka?
Ya.
Saya suka makan ini
saat sedang sibuk bekerja.
Satu tangan bekerja, tangan lainnya makan.
Ini mudah.
Bagaimana menurutmu?
Ini bagus.
Sebenarnya, lain kali kamu bisa langsung memberitahuku
apa yang ingin kamu makan.
Saya bisa meminta Mok untuk menyiapkannya di kantor saya,
agar kita tidak perlu
berebut hal ini dengan orang lain seperti ini.
Ini hanya mengantre untuk restoran,
bukan berebut tempat.
Lagipula, aku tidak mau
terus-menerus keluar masuk kamarmu.
Jangan lupa bahwa
masih banyak orang yang belum mengenal kita.
Saya ada pertemuan dengan dewan eksekutif
lusa.
Bagaimana kalau aku mengumumkan hubungan kita
di tengah-tengah rapat?
Namun jika itu sudah terlambat,
Saya dapat mengeluarkan pernyataan dan
menyebarkannya ke semua departemen terlebih dahulu.
KEMANA KAU PERGI? AKU AKAN…
Aku tidak keberatan jika orang lain
tahu tentang hubungan kita.
Aku hanya peduli pada satu orang.
Kamu pergi ke mana?
Aku mau mengajakmu makan siang.
Iya sudah.
Aku lihat kau sedang sibuk, jadi aku menyelinap keluar.
Maaf.
Lain kali kita makan bersama.
Oke.
Lakukan yang terbaik di tempat kerja.
Kau pikir Panachakorn tidak akan menyukaiku?
Bukan berarti dia tidak akan menyukaimu.
Aku hanya perlu menemukan waktu
dan kesempatan yang tepat untuk memberitahunya.
Jika dia mengetahuinya dari orang lain,
dia mungkin akan membuat keributan.
Kakak laki-lakinya baru saja berpacaran.
Apakah ini benar-benar masalah besar?
Biasanya tidak akan seperti itu,
tetapi ini terjadi karena kamu.
Coba pikirkan.
Kakaknya dan bosnya berpacaran.
Dan di mata Plub,
Anda bukanlah bos yang baik hati.
Saya sudah pernah mengurus Roma sedikit sebelumnya.
Saya akan mencoba menggali sedikit pun sisi
'kakak laki-laki' yang saya miliki dan menggunakannya.
Terima kasih.
Apa pun yang kamu bawa,
Letakkan dan izinkan saya membantu Anda membawanya.
Tentang model itu juga.
You mean Tawan?
Tim pemasaran
baru saja mengusulkan namanya pagi ini.
Saya belum menyetujuinya.
Aku ingin bertanya padamu dulu.
Sebenarnya, saya tidak punya
masalah dengan Tawan.
Kita bisa langsung bekerja dan menyelesaikannya.
Aran juga mengatakan bahwa dia tidak ingin
mencampuradukkan pekerjaan dengan urusan pribadi.
Aku lebih mengkhawatirkan Tawan.
Siapa tahu masalah apa lagi yang akan dia timbulkan?
Saya bisa menggantikannya jika Anda mau.
Mari kita ikuti keinginan tim.
Saya tidak ingin melibatkan masalah pribadi.
Selain itu, jika Aran mengetahuinya
Masalah pribadinya
memengaruhi tim,
Dia tidak akan senang.
Kamu hanya mengkhawatirkan
orang lain lagi.
Dengan baik…
Itu karena aku sudah punya kamu
yang menjagaku.
Tunggu, Peach.
Ada satu hal lagi yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Tatsuya bukanlah pria biasa
seperti yang kau pikirkan.
Keluarga Shohei tidak berbeda dengan
keluarga Lee ayah saya.
Apakah Tuan Touch juga seorang bos mafia?
Aku sudah meminta beberapa orang
untuk mengawasimu untuk sementara waktu,
tetapi kamu bisa hidup normal.
Anak buah saya tidak akan membuat Anda merasa tidak nyaman.
Jadi, inilah kehidupan nyata
yang harus kuhadapi, ya?
Apakah kamu takut?
Aku percaya kau tidak akan membiarkan apa pun
terjadi padaku.
Terima kasih sudah membantuku, kawan.
Kamu tahu aku tidak membantumu secara cuma-cuma.
Aku hanya ingin Aran kembali.
Kamu bisa mengambil apa pun yang kamu mau.
Aku tak sabar untuk melihatnya
apa yang sebenarnya mampu dilakukan ARSENI.
Hai!
Tuan Thee.
Apakah aku membuatmu terkejut?
Jangan ulangi itu lagi.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu ada kerjaan di studio hari ini, kan?
Hari ini kita hanya melakukan pemasangan saja,
Tapi ini adalah hal besar yang harus dilakukan
sebelum kami melakukan pengambilan gambar di lokasi.
Apakah kamu lelah?
Jika Anda sehat, Anda bisa beristirahat di kantor saya.
Lelah? Saya baru saja sampai.
Aku bahkan belum mengeluarkan kameraku
untuk mengatur apa pun.
Saya ada rapat pagi ini,
Tapi aku akan datang menemuimu
begitu semuanya selesai.
Lakukan yang terbaik di tempat kerja.
(Berikan yang terbaik di tempat kerja.)
Aku mencintaimu.
Apakah kamu menyayangiku?
Tuan Thee.
Apakah kamu mencintaiku, Lookpeach?
Aku pun mencintaimu.
Peach dan Boss…
Bos dan Peach…
Astaga! Aku mau pingsan.
Ayolah. Biarkan aku membantu.
-Tidak apa-apa.
-Izinkan saya membantu.
Terima kasih.
Sungguh kebetulan
bisa bekerja sama lagi.
Jadi, memang seperti yang saya duga.
Yah, aku tidak tahu
bagaimana lagi cara mendekatimu.
Saya menelepon, tetapi Anda tidak mengangkatnya.
Aku sudah mengirim pesan, tapi kamu tidak membalas.
Tidakkah menurutmu itu karena...
Aku tidak ingin
berhubungan lagi denganmu?
Tapi aku masih mencintaimu.
Tentu saja.
Ran, bisakah aku diberi kesempatan lagi?
Ini mungkin yang terakhir kalinya.
Saya minta maaf,
Tapi aku sudah tidak mencintaimu
lagi, Tawan.
Kamu sudah betah sekarang?
Saya merasa jauh lebih nyaman
menjadi asisten Anda.
Jangan ragu, Peach.
Aku bahkan rela menggendong sebuah rumah kalau kau minta.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Uh…
Suatu kehormatan besar bagi saya bahwa Anda datang langsung
untuk mengawasi pekerjaan ini, Bos.
Jika saya tidak melakukannya, saya tidak akan menyadari
betapa banyak perhatian yang didapatkan oleh fotografer tersebut.
Anda bisa mengambil seluruh tasnya, Tuan Thee.
Silakan duduk di sini, Bos.
Baiklah.
Ayo semuanya.
Oke.
Ini pasti akan bagus.
Pencahayaan asli akan membuat semuanya
terlihat lebih menonjol.
Apakah ada sesuatu yang membuatmu terpaku?
Anda.
Hai.
Ada banyak orang di sini.
Mari kita beralih ke set berikutnya.
Oke.
Ayo, kalian berdua.
Tawan, kamu boleh istirahat.
Aran, tolong ganti pakaianmu.
Selanjutnya, kita akan menampilkan foto Aran sendirian
bersama produk tersebut.
Waktu pertemuan
dengan tim Hong Kong hampir tiba.
Kita masih punya waktu setengah jam lagi.
Jangan lakukan ini.
Naiklah ke lantai atas untuk bersiap-siap mengikuti pertemuan.
Saya akan melanjutkan dari sini.
Percayalah kepadaku.
Saya serahkan itu kepada Anda.
Tentu saja.
Oke. Kita punya waktu 10 menit.
Siap, Ran?
Ran?
Apakah kamu baik-baik saja?
Beri aku waktu sebentar.
Mataku sakit.
Apakah Anda ingin saya melihatnya?
Carikan tempat untukku.
Hai!
Sudah kubilang, jauhi
Ran!
Jangan sakiti Peach.
Mengapa tidak?
Kamu terlalu melindunginya, ya?
Kamu sangat mencintainya, ya?
Aku sangat membencimu karena
selalu bersikap seperti ini.
Maksudnya itu apa?
Kamu memilih dia?
Berhentilah bersikap seperti ini dan lihatlah
dirimu sendiri dengan jujur, ya?
Kamu tidak bisa mengurus siapa pun.
karena kamu terus bertingkah seperti
anak kecil yang banyak menuntut.
Kau menyebutku anak kecil?
Hentikan!
Hai!
Listriknya padam!
Pergi periksa apakah ada yang rusak.
Tawan’s gone!
Oh!
Ke mana dia pergi?
Hai.
Kamu terluka lagi, Peachayarat.
Apakah kamu yakin tidak ingin
pergi ke rumah sakit?
Setidaknya periksakan diri ke dokter.
Anda mengalami memar.
Bukan apa-apa.
Menjatuhkan ponsel ke wajahku
lebih sakit daripada ini.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu mengoleskan salep di situ untukku?
Aku?
Plub! Plub!
Sesuatu yang besar telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Tawan bertengkar dengan Peach
di studio.
Peach sekarang di mana?
Di studio?
Dengan baik…
Nuch, di mana Peach?
CEO itu membawa Peach ke lantai atas.
Hah?
Mengapa?
Sekarang sudah jelas.
Apa yang jelas?
CEO dan Peach…
Bukankah lebih baik
jika dokter yang melakukannya untuk Anda?
Ini bukan sesuatu yang serius.
Jangan ganggu dokter IGD.
Tapi aku…
Saya tidak tahu bagaimana cara melakukannya.
Ulurkan tanganmu padaku.
Aku takut tanpa sengaja melukaimu.
Bersikaplah lembut, dan tidak akan sakit.
Hai.
Aku tidak bisa melihat memar di tubuhku sendiri.
Anda harus melihat.
Apakah ini terlalu sulit?
TIDAK.
Anda berada di ARSENI,
tetapi pada akhirnya kamu terluka.
Aku benar-benar tidak berguna.
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba.
Tidak ada seorang pun yang bisa mempersiapkannya.
Jangan salahkan diri sendiri.
Ngomong-ngomong, Tawan di mana?
Kamu tidak melakukan apa pun padanya, kan?
Saya baru saja menyuruh orang-orang
mengusirnya dari perusahaan.
Hanya itu saja?
Itu saja.
Jika Anda tidak percaya, periksa rekaman CCTV.
Dia bahkan pergi dengan mobilnya sendiri.
Kamu sudah jauh lebih tenang, lho?
Aku tahu.
Karena jika ini terjadi padaku sebelumnya,
bahkan namanya pun tidak diketahui
akan tertinggal di dunia ini.
Sungguh kejam.
Kamu pacar siapa?
Aku melarangmu
dari terluka
atau mengalami luka lebih lanjut,
dalam keadaan apa pun.
Apakah itu sesuatu yang bisa Anda larang?
Staf dari lantai lain
tidak diperbolehkan masuk ke lantai ini.
Lalu saya berhenti.
Ibu Panachacorn.
Persik!
CEO-nya?
Apa arti dari ini?
(Maaf, nomor tersebut tidak dapat
dihubungi…)
(Maaf, nomor yang Anda hubungi tidak dapat dihubungi…)
(Maaf, itu tidak mungkin…)
Berlari.
Ran, dengarkan aku dulu.
Aku melakukan semua ini karena aku mencintaimu.
Jadi, meninju Peach
adalah caramu menunjukkan cintamu padaku?
Persik?
Kau menyebut namanya lagi.
Bukankah semua ini salahnya?
Saya akan mengatakannya sekali lagi.
Peach adalah kakak laki-lakiku.
Kakak laki-laki?
Kakak laki-laki, ya?
Bukankah kamu hendak mencium bibir?
Orang yang kucintai adalah kamu, Tawan!
Ternyata selalu kamu!
Namun berkat hari ini,
Akhirnya aku bisa berhenti mencintaimu.
TIDAK.
Dengarkan aku, Ran.
Dengarkan aku dulu.
Hai!
Ran, dengarkan aku dulu.
Apa?
Maafkan aku, Ran.
Kurasa hubungan kita memang tidak akan berhasil, Tawan.
Ran, aku minta maaf.
Berlari. Berlari.
Berlari.
Bisakah kau tinggalkan aku sendiri?
Hanya ada satu hal yang kuminta darimu.
Aku ingin hidupku kembali.
Berhentilah menggangguku.
Aku bahkan tidak bisa berteman denganmu!
Ran, bisakah kau mendengarku?
Berlari.
Pergilah ke mana pun kamu mau!
Astaga!
Jadi…kalian berdua…
Apakah mereka sudah berpacaran?
Berengsek.
Tolong jangan bersikap kasar.
Anda…
dan CEO-nya?
Apakah kalian benar-benar berpacaran?
Panggil saja saya Tuan Thee.
Atau jika ada kesempatan,
Kamu bisa memanggilku P'Thee.
Aku pacar saudaramu.
Jadi pada dasarnya aku adalah saudaramu yang lain,
Panachakorn.
Jadi, Peach,
Kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan padaku?
Apa pun yang ingin kamu katakan padaku,
Katakan saja.
Tuan Thee,
Apakah kamu benar-benar mencintai Peach?
Apa pun yang Anda ingin saya sumpahkan,
Katakan saja padaku.
Tapi bukankah Anda seorang bos mafia?
Kamu menakutkan sekali.
Mengapa Peach tidak takut padamu?
Apa yang Anda lihat hanyalah cerita fiktif
yang dipercayai oleh orang luar.
Aku tidak seperti itu.
Tapi aku hanya punya satu saudara laki-laki.
Maksud saya,
Saya hanya punya yang rasa persik.
Sejujurnya, aku posesif terhadapnya.
Aku khawatir dia akan lebih mencintaimu daripada aku.
Peach pernah berkencan dengan banyak orang,
Tapi aku belum pernah merasa hatiku
sesedih ini sebelumnya.
Apakah aku terlihat berbahaya di matamu?
TIDAK.
Hanya saja, Peach
sepertinya sangat menyayangimu.
Kamu bilang kalian berdua hanya punya
satu sama lain, kan?
Apa salahnya punya
satu kakak laki-laki lagi?
Kamu tahu bagaimana menjadi seorang saudara?
Mengapa tidak?
Saya sendiri punya adik laki-laki.
Sebenarnya kita memiliki kesamaan.
Apa itu?
Kami berdua...
cinta Peachayarat.
Ini tidak sama.
Aku lebih mencintainya.
Baiklah.
Kamu lebih menyayanginya daripada aku.
Bukankah akan lebih baik
jika kita berada di tim yang sama?
Tim yang sama?
Misi tim kami adalah membuat Peachayarat
bahagia selama sisa hidupnya.
Kesepakatan?
Ketuklah.
Tuan Tatsuya ingin bertemu denganmu.
untuk memikul tanggung jawab
atas kerusakan yang terjadi.
Mereka dengan senang hati akan mengirim model lain
dari agensi mereka untuk menggantikan Tawan.
Kami tidak akan bekerja sama lagi dengan perusahaan itu.
Kami juga akan membatalkan semua pekerjaan
yang sudah mereka pesan untuk Peach.
Apakah Tuan Peach akan setuju dengan itu?
Saya sudah berbicara dengannya.
Lagipula, aku tidak bisa mengganggu
pekerjaannya sebelumnya.
karena kita belum menjadi apa-apa.
Tapi sekarang kami berpacaran.
Itu artinya aku bisa memeluk Peach.
Saya bilang itu "meddle", Bos.
Ya.
Saya bisa melakukan segalanya.
Kami juga mendengar kabar dari
Weera-arpakorn, keluarga Tawan.
Mereka ingin mengirim pengacara untuk bernegosiasi.
Gugatan yang kami ajukan untuk ganti rugi
atas penyerangan mereka terhadap Peach.
Aku tidak ingin bertemu siapa pun.
Saat mereka membuat kekacauan itu,
tidak ada seorang pun yang repot-repot meminta izin saya.
Sekarang mereka sedang dalam masalah,
dan mereka ingin bernegosiasi?
Itu terlalu mudah, bukan?
Aku berjanji pada Peach bahwa tidak akan ada yang terluka,
tetapi kamu bisa menangani hal-hal lainnya.
Beri mereka pelajaran
karena berani menyakiti kekasihku.
Baik, Bos.
Kapan kalian berdua diam-diam merencanakan ini?
Kami tidak mengendap-endap.
Kami baru saja merencanakan makan malam keluarga.
Saya ingin makan salmon.
Apakah Anda ingin salmon utuh?
Biar saya yang urus.
Itu terlalu berlebihan.
Setengahnya saja.
Prem.
Cuma bercanda.
Tapi aku tidak bercanda.
Jika ada kesempatan,
aku akan mengajakmu memancing di Islandia.
Lalu, saksikanlah aurora. Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya bagus.
Hentikan itu, saudara dan saudari.
Apakah listrik padam?
Tapi saya sudah membayar tagihan listriknya.
OBROLAN GRUP DESA
MANAJEMEN: SEBUAH MOBIL MENABRAK TIANG LISTRIK
DAN TRAFO MELEDAK.
KAMI SEDANG MENGHUBUNGI TEKNISI
UNTUK MEMPERBAIKINYA. @SEMUA
Sebuah mobil menabrak tiang listrik.
Listrik kemungkinan akan menyala kembali besok.
Sayang sekali.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu bilang itu buruk,
Tapi kamu tersenyum lebar.
Aku tidak tersenyum.
Apakah kamu salah lihat?
Mungkin saya harus merepotkan Anda untuk—
Tentu.
Antarkan saya ke kondominium Plub.
Oh?
Bukan itu yang saya maksud.
Apa yang kau rencanakan, dasar licik?
Rumahku jauh lebih dekat
daripada kondominium Plub.
Ini rumahmu?
Mari kita masuk ke dalam.
Kalau itu saya,
saya bahkan tidak akan berani menyebut ini rumah.
Ini milikmu.
Apakah kamu gila?
Oh, tidak apa-apa. Aku akan membawanya sendiri.
Bukankah itu Ibu Natlada?
Nona Nat masih muda saat itu.
Kamu kenal dia?
Dia sangat terkenal ketika saya masih kecil.
Dia ibumu?
Saya butuh waktu pribadi.
Wow.
Ini kamar tidurmu?
Kamar tidur kami.
Tunggu.
Jadi, kamu suka menonton sinetron.
Karena…?
Ya.
Hal itu membuatku merasa dekat dengan ibuku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Itu tidak bisa menyakitiku lagi.
Apakah kamu merasa kesepian?
Dulu aku,
Tapi sekarang aku sudah memilikimu.
Tuan Thee!
Pergilah mandi.
Aku akan membelikanmu piyama yang biasa
dipakai orang normal.
Aku benar-benar ingin tahu,
antara piyama kamu dan piyamaku,
Mana yang lebih mendekati normal?
Mengapa kamu masuk?
Aku mau mandi.
Aku ingin kamu menyikat gigiku lagi.
Mana geng pengasuh bayimu?
Saya memberi tahu semua orang bahwa saya butuh privasi.
Dan?
Itu artinya tidak ada lagi yang bisa datang
dan mengganggu.
Biasanya, ada orang yang menyikat gigiku.
dan memandikan saya.
Tuan Thee.
Sekarang aku hanya punya kamu.
Pak Thee ada di lantai atas, kan?
Ya.
Tuan Mok,
Tuan Thee memerintahkan agar
tidak ada seorang pun yang mendekat dan mengganggunya.
(Peachayarat Jane-kit?)
(Apakah ada hal yang perlu saya ketahui
tentang nama ini?)
Kamu beneran nggak mau berendam bareng aku?
TIDAK.
Instingku mengatakan itu berbahaya.
Apakah ini benar-benar perlu?
Theerakit Kian Lee.
Di Hong Kong, kerabat saya meninggal
karena menggunakan sabun yang mengandung racun.
Sejak itu,
Semua barang harus diperiksa keamanannya terlebih dahulu.
Tapi itu sudah lama sekali.
Itu mungkin terjadi bahkan sebelum saya lahir.
Ini adalah luka tembak.
Untungnya, itu hanya luka goresan.
Namun hal itu meninggalkan bekas hingga sekarang.
Saya baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir.
Kau bilang kau tidak akan membiarkan aku
terluka atau sakit lagi.
Hal yang sama berlaku untukmu. Paham?
Bisakah kamu berjanji padaku?
bahwa apa pun yang terjadi,
Apakah kita akan melewatinya bersama?
Bukankah kau bilang dunia yang kau bangun
hanya akan terdiri dari kita berdua?
Jangan khawatir, Tuan Thee.
Ada satu hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Hmm?
Aku ingin kau memanggil namaku.
Maksudmu meneleponmu...
Tuan Thee?
Kian.
Apakah aku benar-benar boleh memanggilmu begitu?
Hanya keluarga saya yang diperbolehkan
memanggil saya dengan nama tengah saya.
Sekarang, kau adalah kekasihku.
Kian.
P’Kian.
Hah?
Aku ingin kau memanggilku P'Kian.
P’Kian.
Peach menyayangimu, P'Kian.
♪ Di malam yang gelap tanpa bintang,
aku akan tetap di sana ♪
♪ Tak ada yang akan mengubah pikiranku, aku bersumpah ♪
♪ Aku akan selalu mencintaimu
apa adanya ♪
♪ Setiap bagian dari dirimu
adalah milik hatiku sepenuhnya ♪
♪ Ingatlah aku bersamamu di mana pun kamu berada ♪
♪ Aku akan selalu mencintaimu selamanya ♪
♪ Izinkan aku merawat hatimu ♪
Saya kira Anda bilang itu berbahaya.
Apakah kamu sudah tidak takut lagi?
Aku hanya mengatakan itu.
Jika tidak, aku tidak akan bisa bersamamu,
Tuan Thee.
Apa yang baru saja kau sebutkan padaku?
Aku mengatakannya karena kebiasaan.
Kemudian kamu harus berlatih
sampai terbiasa.
Coba panggil aku P'Kian.
P’Kian.
Itu sangat bagus.
Aku menyukainya.
Bisakah kamu mencoba mengucapkannya seperti...
Kamu sangat merindukanku?
P’Kian.
Oh.
Aku menyukainya.
Nah, bisakah kamu memanggilku dengan nada mesra?
Cobalah.
P’Kian.
Kali ini, bisakah kamu mengatakannya dengan nada merajuk?
Bahkan saat kau memarahiku,
suaramu tetap terdengar indah.
Jadi, aku ingin kau memanggilku P'Kian—
Ayo!
P’Kian!
Berapa banyak lagi versi Kian
yang Anda inginkan hari ini?
Berikan saya satu versi lagi.
Bisikkan sesuatu di dekat telingaku
dan ucapkan selamat malam sebelum aku tidur.
Tenangkan dirimu, P'Kian!
Kamu gila.
Ini gila.
Aku sangat pemalu.
Apa yang terjadi pada Tawan,
apakah itu perbuatanmu?
Ya.
Apakah kamu benar-benar harus
mengancamku seperti itu?
Selamat malam.
Aku ingin tidur di sini.
Lain kali.
Saya mengizinkan Anda memindahkan beberapa
barang penting Anda ke sini.
Nah, setelah kamu mengatakan itu,
Bersiaplah
untuk renovasi rumah Anda.
Telepon aku saat kamu sudah sampai di rumah.
Halo.
(Tuan Mok, Tuan Thee lupa ponselnya
di rumah saya.)
Tuan Mok?
Suara apa itu?